本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
ここ最近うち続く異常気象
最近持續發生的異常天氣
自然現象の異変により
由自然現象的異變導致
人々の暮らしは大きな影響を受けていた
對人類的生活帶來了巨大的影響
緑豊かだったある地方では　日照りが続き
曾經被綠色植物覆蓋的地方 持續日照幹旱
まぶしい太陽と美しい浜辺が人気のある地方はすっかり雲で覆われ…
以耀眼的日光和美麗的沙灘為名的聖地整日陰雲密布…
見渡すかぎりの大砂漠は広大な雪原と化し…
一望無際的大沙漠變成了廣闊的雪原…
また　野生動物の大移動も起きていた
野生動物也開始了大規模的遷徙
しかし
但是
その本当の意味に気づいている者はまだ誰もいない
還沒有一個人注意到這些現象背後的真正意義
夢想等同於Danger! Crazy Game!
實現之前都是Endless! Forever!
翻   译
猪哉&龟蛋
校对
XpDQYSG
讓人焦躁的Voiceless Whispers
时间轴
Foyzi
压制
娜 夏
就算受傷也不放棄
盡情地奔跑
只相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
盡情地奔跑
相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
醒著做夢的Dreamer
空っぽ
一個人都沒有
誰もいないね
一個人都沒有啊
静かだなぁ
好安靜啊
叛逆的狼煙
みんな仕事に出かけてるのか
大家都出去工作了嗎
そう　このごろ変な天気や自然災害が続いてるでしょ
是啊 最近奇怪的天氣和自然災害都在持續發生
それで　あちこちの村や街から依頼が届いてるの
然後各地的村落城市都發來委託
じゃあ　仕事いっぱいあるな
那也就是說有很多工作囉
リクエストボード見てみようよ
我們去看看通告板啊
よ～し　こんなときこそ私みたいな星霊魔導士の出番よね
好的 這種時候就是像我這樣的星靈魔導士出場的時候了
暑くて困ってるなら　アクエリアスに水を出してもらえばいいし
熱得難受的話 讓阿葵亞拿出點水就好了
それはもうグレイとジュビアが行ってるわ
這件事格雷和茱比亞已經去做了
聞いてた以上に暑いな
比聽說的還要熱呢
息をするたびに熱気を感じますね
呼吸的時候都能感覺到熱氣呢
よっしゃ　いくぜ
好的 我們上吧
いつでもどうぞ　グレイ様
隨時待命 格雷大人
アイスゲイザー
冰欠泉
ウォータースライサー
水流斬破
涼しい
好涼快
生き返りますわい
活過來了
まっ　これでしばらくはもつだろ
應該能夠撐一陣吧
グレイ様かっこよすぎです
格雷大人太帥了
いちいちひっつくな
別老是粘著我
じゃあ復旧工事の依頼があれば　タウロスみたいな力持ちの星霊と
那如果有修復工程的委託的話 像塔羅斯那樣力量型的星靈就可以
それはエルザさんが行ってますね
這件事艾爾莎已經去做了
そんなへっぴり腰じゃ　作業が進まんぞ
你們這樣畏畏縮縮 工程沒法進展啊
助っ人さんを見てみろ　すごいぞ　ありゃ
看看那個來幫我們的人 那可真是厲害了
穴掘りは気合いだ
挖洞靠的是氣勢
すんばらしい
好厲害
こちらの作業は終わったから　他のも手伝おう
這邊的工作結束後 我再去幫忙做點別的吧
いい運動になるし　ダイエットにもなるな
這是很好的鍛鍊 還能減肥
え～と　あとウェンディは風が吹かなくて立ち往生してる船の救助ね
我看看 還有溫蒂去救助因為沒風而停滯不前的船了
雷神衆は避雷針が壊れて困ってる街に
雷神眾去幫助因避雷針損壞而煩惱著的城市了
ってことは　エルフマンとリサーナも
也就是說 艾爾夫曼和莉莎娜也
ちょっと遠出になるんだけど
他們稍微出了個遠門
畑を荒らす獣の群れを追い払うっていう仕事なの
接了一個工作是追趕破壞田地的野獸群
そっか…って　まさかナブも
是嗎…不會連諾布也
ホラー小説の読みすぎで寝込んでるって
聽說他恐怖小說看多了現在正在睡覺
何よそれ
什麼呀
他のみんなも　自分の魔法を活かした依頼に行ってるわね
其他人也都去做能夠活用自己魔法的委託了
たくさんあった依頼書もすっかりさばけちゃいましたね
本來堆積如山的委託書現在也只剩一點了
ほんとだ　ちょっとしか残ってないよ
真的呢 只有這點了
書類整理の手伝い　魔導四輪の運転手？
幫助整理資料 魔導四輪的駕駛員？
何にもない
沒有什麼委託可以做了
ルーシィがいつまでもお風呂に入ってグズグズしてるから
都怪露西總是在浴缸裡磨蹭
しかたないでしょ
我也沒有辦法啊
女の子は支度に時間がかかるの
女孩子就是會花很多時間在打扮上
大丈夫　ルーシィのために　ちゃんと仕事を取っておいたわよ
沒關係 我為露西預留了工作喔
ほんと
真的嗎
さすがミラ様
不愧是米拉大人
様って
大人就免了吧
はいこれ　シーベルスっていう海辺の村からの依頼よ
給你這個 這是從一個叫西貝爾斯的沿海村落來的委託
報酬も悪くないわ
報酬也不錯
よ～し
好～的
他のやつらに負けてらんねえ　俺たちも張り切っていくぞ
我們不能輸給其他人 好好幹一場吧
とか言ってて
話雖如此
やっぱりこうなるのよね
果然還是變成了這樣
ナツったら
我說納茲
気持わりい　降ろしてくれ　歩く
好噁心 快讓我下去 我走過去
歩いたら何日もかかるし　しかたないでしょ
走過去不知道要花幾天 沒辦法啊
頑張れ　ナツ
加油 納茲
あとどんくらいだ
還有多久才到
２時間くらいかな
大約2小時吧
でもほんと　ルーシィにぴったりの仕事だね
不過 這真的是為露西量身定製的工作呢
うん
嗯
求む　星霊魔導士
求 星靈魔導士
異常気象や自然界の異変は天体に異常が出ているからと思われる
異常天氣以及自然界的異變被認為是由天體異常所造成
原因調査に協力されたし
希望協助調查原因
天体の異常か
天體異常嗎
星霊魔導士なんてレアな存在だもんね
星靈魔導士可是很稀少的呢
まさに私を指名してるみたいな仕事だわ
這簡直就是指名給我的工作啊
ここぞとばかりのドヤ顔
瞧這得意的表情
それはそうと
對了
調査ってことは依頼主は学者とか王国の機関ってとこかしら
既然是調查 委託人應該是學者或者王國機關的人吧
何も書いてないね　まあ行ってみればわかるんじゃない
什麼都沒寫呢 不過去了就應該知道了吧
着いたけど…
話說我們到了…
ここがシーベルスの村なの　ルーシィ
這裡就是西貝爾斯村嗎 露西
おっかしいな
好奇怪啊
さすがに何時間も乗り物に揺られるのはきついっての
被交通工具晃了好幾小時實在痛苦
なんだ　このにおい
這味道 是什麼
何これ
這是什麼
ウミウシよ　大きなウミウシ
是海牛啊 巨大的海牛
魚だったら食べられるのに
要是魚的話還能吃
こっちが食べられちゃいそうなんですけど
現在要被吃掉的是我們啊
どうすんのさ
該怎麼辦啊
任せて　幸いここは海辺だから
交給我吧 還好這裡是海邊
開け　宝瓶宮の扉　アクエリアス
開啟吧 寶瓶宮之門 阿葵亞
ちょっと　ルーシィ
等一下 露西
おかしいな　どうかしたのアクエリアス
好奇怪啊 怎麼了阿葵亞
開け　宝瓶宮の扉　アクエリアス
開啟吧 寶瓶宮之門 阿葵亞
ルーシィ？
露西？
ちょっと　出てきてよ
別鬧了 快出來
火竜の鉄拳
火龍的鐵拳
ナツが食べられちゃった
納茲被吃掉了
待って　今助けるから
等一下 現在就來救你
開け　金牛宮の扉　タウロス
開啟吧 金牛宮之門 塔羅斯
ルーシィ？
露西？
ど　どうして出てきてくれないの
為 為什麼不出來啊
火竜の…咆哮
火龍的…咆哮
ナツ
納茲
別の鍵　別の鍵
其他鑰匙 其他鑰匙
ロキ　お願い
洛基 拜託你了
なんでよ
為什麼啊
サジタリウス　バルゴ
薩奇達利烏斯 芭露歌
誰でもいいから出てきてよ
誰都可以給我出來一個啊
ナツ　しっかり
納茲 堅持住
どうしたってんだ　ルーシィのやつ
露西那傢伙怎麼了
さあ
誰知道呢
いや
不要
伏せてろ　ルーシィ
快趴下 露西
火竜の咆哮
火龍的咆哮
えっと…
那個…
ルーシィ　離れて
露西 離遠點
よ～し　片づいたぞ
好的 收拾完了
大丈夫か　ルーシィ
沒事吧 露西
星霊呼び出せなかった　どうして
我沒辦法叫出星靈了 為什麼
これはおかしい
這可真是奇怪
確かにおかしいわね
確實很奇怪
ったく　今さら気づいたのかよ
真是的 怎麼現在才發現
いつまでその格好してんだ　おかしいだろ
這件衣服妳準備穿到什麼時候 太奇怪了吧
その言葉　そのまま返してやる
這句話原封不動地還給你
てか服を着ろ
還是先把衣服穿上
それで　何がおかしいんですか
那麼 有什麼奇怪的事呢
ナツたちの仕事のことよ
就是納茲他們的工作的事
シーベルスという村は存在せん
那個叫西貝爾斯的村落並不存在
どういうことですか
這是什麼情況
あの辺りは仕事で何度か訪れている
我有好幾次因為工作去過那裡
巨大ウミウシの生息地だが　村などないはずだ
那邊是巨大海牛的棲息地 應該沒有什麼村落
じゃあ　誰かがニセの依頼を出したってのか
那是誰提交了這份假的委託書呢
そんな手の込んだこと　何のために
這麼費心做出這種事 到底是為了什麼
嫌な予感がするわね
我有一種不好的預感
ただのいたずらっていうわけじゃないでしょうし
感覺也不像是個簡單的玩笑
私たちも行ったほうがいいかなぁ
我們是不是去看一下比較好
ルーシィ様
露西大人
あの声は…
這聲音是…
ユキノじゃねえか
這不是雪乃嗎
ずぶ濡れですよ
全身都濕透了
ルーシィ様はいらっしゃいますか
露西大人在嗎
どうしたというのだ
到底發生什麼事了
何を慌てている
怎麼這麼慌慌張張的
待ってて
等一下
今タオルを持ってくるから
我馬上去拿毛巾
ルーシィ様に…ルーシィ様に
有一件事…有一件事
一刻も早く伝えなければならないことが…
得儘早告訴露西大人…
開け　白羊宮の扉　アリエス
開啟吧 白羊宮之門 阿莉耶絲
開け　双子宮の扉　ジェミニ
開啟吧 雙子宮之門 傑米尼
大丈夫？　ルーシィ
沒事吧？ 露西
１０本ともダメか…
10把鑰匙都不行啊…
みんなどうしちゃったの
大家都怎麼了
ひょっとしてみんなで遊びに行ってるとか
難道說大家一起去玩了嗎
う～ん…だとしても何の反応もないっていうのが…
嗯…就算是這樣毫無反應也有點…
どうしよう
怎麼辦
ロキとかアクエリアスだけならともかく
如果只是洛基和阿葵亞的話還能理解
まじめなバルゴもアリエスも反応しないなんて
連認真的芭露歌和阿莉耶絲也沒有反應
そうだ　金の鍵じゃなくて　銀の鍵なら…
對了 不用金鑰匙 用銀鑰匙的話…
開け　南十字座の扉　クルックス
開啟吧 南十字座之門 克魯克斯
やった
成功了
うまくいった　クルじい久しぶり
成功了 好久不見克魯爺爺
ホマ…
真的…
クルじい？
克魯爺爺？
大丈夫か　おい
你沒事吧 喂
ルーシィ様
露西大人
どうしちゃったの　こんなにボロボロになって
怎麼了 怎麼變得這麼狼狽
傷だらけじゃねえか　誰にやられたんだ
全身是傷 是被誰打傷了
ホマ…星霊界に　大変なことが…
真的…星靈界裡 發生了大事…
星霊界が
星靈界
ルーシィ様…いったい　どうすればいいのか
露西大人…到底 該怎麼辦
このままでは　星霊界も　人間界も…
這樣下去 不僅星靈界 連人界也…
危ねえ
危險
何なの　これ
這是什麼
穴だらけだ
全是洞
このにおい…
這味道…
あれ　クルじいは？
咦 克魯爺爺呢？
ルーシィ様　逃げてください
露西大人 請您快跑
そこまでよ　おしゃべりな子には　お仕置きよ
到此為止了 話多的孩子 要受懲罰喔
誰なの
妳是誰啊
このにおい　こいつは
這味道 這傢伙是…
そんな　まさか
不會吧 怎麼可能
そうよ　私は処女宮の星霊　バルゴ
沒錯 我是處女座的星靈 芭露歌
それが天秤宮と双魚宮の鍵か
這就是天秤座和雙魚座的鑰匙嗎
はい　ライブラとピスケスを呼ぶ鍵です
是的 這就是召喚萊普菈和畢斯凱斯的鑰匙
ですが　突然２体とも呼び出しに応じなくなってしまったんです
但是 他們倆突然就不回應我的召喚了
ライブラとピスケス　それにしても両方って
萊普菈和畢斯凱斯 而且還是在同一時間
黄道十二門の星霊がな
是黃道十二門的星靈啊
数ある星霊のなかでも特別な力を持つ１２体です
即便是在眾多的星靈中 也是擁有獨特能力的十二星靈
不思議ですね
太奇怪了
星霊は　契約している星霊魔導士の命令には
根據規定
必ず従うように　定められているはずなのに
星靈們應該是無法違抗與之定下契約的星靈魔導士的命令的
原因は　わからないのか
妳不知道是什麼原因嗎
いろいろと調べてはいるのですが
雖然我也進行了很多調查但還是不知道…
ただ　もしかしたらルーシィ様の金の鍵も使えなくなっているかも
但至少我覺得露西大人的金之鑰匙或許也無法使用了
嫌な予感がますます強くなるわね
不想的預感越來越強了
やっぱり迎えに行ったほうが
我們是不是應該去接應一下他們
ナツもいるしなんとかなる　気がしねえな
納茲也在她身邊 只會讓事情變得更糟
ウォーレンも仕事に出てるから　念話で連絡もできないし
沃廉因為工作外出了 看來是無法用念話來進行聯絡了
ルーシィ様
露西大人
いい声　ゾクゾクしちゃうよ
這動聽的聲音 讓我越來越興奮了
おい　てめえ
喂 混蛋
バルゴ　なの
那是芭露歌嗎
星霊界に　お帰り
給我滾回星靈界
強制閉門
強制傳送
お前　本当にバルゴか
妳真的是芭露歌嗎
もちろんよ
當然了
見た目も性格も違いすぎ
外表和性格簡直差的太遠了
ううん　私にはわかる
不 我能夠感覺出來
姿が変わっても　あんたは　あんたは私たちの知ってるバルゴよ
就算外貌改變了 妳 妳還是我們所熟悉的芭露歌
間違えるはずない
不會錯的
よくおわかりね　ご褒美にお仕置きよ
回答得不錯 作為獎勵就讓我懲罰一下妳吧
意味わかんないし
完全搞不懂
それ
看招
やろうってのか　バルゴ
妳想打架嗎 芭露歌
穴だらけにしてあげるよ
看我把你打成篩子
この野郎
妳這混蛋
待って　ナツ
等等 納茲
ルーシィ
露西
ここは私に任せて
這裡就交給我吧
バルゴは私が契約してる星霊なんだから
因為芭露歌是和我定下契約的星靈
あなたが　ルーシィ・ハートフィリア
妳就是露西・哈特菲利亞嗎
私と契約してたっていう
妳竟然說和我定下了契約嗎
何言ってるの　私のこと忘れちゃったの
妳在說什麼呢 妳把我忘掉了嗎
そうよ　昔の記憶はなくしたわ
沒錯 我把從前的記憶給遺忘了
記憶を　なくした
把記憶遺忘了
たっぷりお仕置きをしてあげるよ
就讓我好好的懲罰妳一番吧
エトワール　フルーグ
星河之鞭
ルーシィが押されてる
露西被壓制住了
穴　掘るだけじゃなかったのか
原來她不只是會挖洞而已嗎
チャンス
機會來了
姫
公主
あらあら　甘いわね
哎呀呀 太天真了
お仕置きよ
看我懲罰妳
ルーシィ
露西
ダメ　来ないで
不行 不要過來
でも
但是
姿は変わってもバルゴはバルゴ　きっと何か事情が
就算外貌改變了 芭露歌就是芭露歌 肯定是有什麼原因才會這樣
甘い　甘いよ
天真 太天真了
お仕置きよ
懲罰妳
この
混蛋
ナツ
納茲
お願いだから　ここは私に
拜託你了 這裡就交給我吧
いい顔ね　ルーシィ・ハートフィリア
我喜歡妳這表情 露西・哈特菲利亞
お仕置きの本番はここからよ
從現在開始我要動真格了喔
その声　その表情　最高よ
這聲音 這表情 太棒了
もっと見せてよ　もっと聞かせてよ　泣け　叫べ
我還要看更多 聽更多 哭泣吧 叫喊吧
もう見てらんね
我忍不了了
ルーシィ　しっかりしろ　ルーシィ
露西 振作點 露西
邪魔はしないでほしいものね
我希望你不要來攪我的雅興呢
この野郎
你這混蛋
ひどすぎるよ
太過分了
何だこりゃ　まぶしいな
這是什麼 好耀眼
金色の光だ
是金色的光芒
金色
あれは　まさか
那難道是
アリエス
阿莉耶絲
タウロス
塔羅斯
ジェミニ
傑米尼
キャンサー
凱沙
サジタリウス
薩奇達利烏斯
スコーピオン
斯科皮恩
カプリコーン
卡普利科
アクエリアス
阿葵亞
何なんだ　お前ら
你們到底怎麼了
まさか　あれも黄道十二門
難道這也是黃道十二門
いかにも　さよう
正如所言
我らは黄道十二門の星霊です　ぶしつけな登場はご容赦あれ　モー
我們是黃道十二門的星靈 請原諒我們的貿然登場 哞
呼ばれてないけど　出てきちゃった
雖然還沒有被召喚 但是我們來啦
キャハって　こわ
竟然賣萌 好恐怖
お前ら　全員変わりすぎだろ
你們這些傢伙的變化也太大了吧
そうだ人間　我々はかつての我々ではない
人類 你說的沒錯 我們不是從前的我們
あんたは　ロキ
你是 洛基
人間　その汚らわしい名で呼ぶのはやめてもらおう
人類 能不能不要用那個汙穢的名字呼喚我
それに女に馴れ馴れしくされるのは好かぬ
而且 我一點都不喜歡被女人叫的這麼親切
ロキまで性格変わってる
連洛基的性格都變了
あんなに女の子大好きだったのに
他明明那麼喜歡女孩子的說
黙れ　ネコ　我は獅子宮のレオ
閉嘴 死貓 我乃是獅子座的雷歐
かつて　フェアリーテイルにいたロキは死んだ
曾經屬於妖精的尾巴的洛基已經死了
したがって　ルーシィ・ハートフィリアとやら
露西・哈特菲利亞 妳給我聽好
お前との契約も解除された
我們和妳的契約已經失效了
今後　我々は自由に行動する　それを宣言するために
我叫你們過來就是想告訴你們
お前たちをこの地へ招き寄せたのだ
以後我們想怎麼做就怎麼做
わざわざニセの依頼書まで作ってね
為此還特意做了假的委託書
これもケジメ　礼儀にかなったふるまいが肝心ですからな　モー
雖然契約失效 但禮儀也是很重要的 哞
んじゃ　さっきのウミウシもお前らの罠か
也就是說 剛才海蝸牛也是你們設下的圈套嗎
そうだよ　もう金の鍵を使っても
沒錯 就是想告訴妳 不管妳怎麼使用金之鑰匙
誰も呼べないって思い知らせるためだよ　テヘ
都不會有人來回應妳的 嘿嘿
テヘって前とのギャップありすぎて怖いよ
竟然說嘿嘿 和之前的角色定位差太多反而更恐怖了
ちょっと待ってよ
給我等一下
そんな　一方的に契約解除だなんて言われて
突然告訴我你們要單方面撕毀契約
納得できるわけがないじゃない
我怎麼可能會同意呢
私たち契約とか命令とかだけのそんな関係じゃなかったじゃない
我們的關係不是並不侷限於契約 命令這類東西的嗎
何だ　泣き落としか　人間らしいな
要怎樣 妳是想哀求我們嗎 簡直太符合人類了
アクエリアス　ほんとに私のこと忘れちゃったの
阿葵亞 妳真的把我忘記了嗎
私たち　ずっと前からのつきあいだったじゃない
我們不是從很久以前就已經認識了嗎
そんなの　忘れちゃったもん
那些事我早就忘了啦
昔は昔　今は今だもん
以前是以前 現在是現在啦
いかにも　さよう
正如所言
ご理解いただけましたかな　モー
您能夠理解了嗎 哞
そんな　お願い　思い出して
怎麼會這樣 拜託你們了 快想起來吧
私たちずっと　仲間だったじゃない
我們不是一直都是並肩戰鬥的夥伴
ずっと　友達だったじゃない
一直都是最親密的朋友嗎
友達
朋友
やれやれ　ご理解いただいてないようですな　モー困ったものだ
哎 看來您還是無法理解啊 這可真讓人頭疼
友達だって
妳說我們是朋友
フン　はっきりとわからせてやるしかないな
看來只能讓妳認清
我々とお前はもはや　無関係だと
我們與妳再無瓜葛的事實了
野郎
混蛋
直撃してたら　やばかったよ
要是被直接命中的話可就慘了
アクエリアス
阿葵亞
はい
在
お水の時間ですよ
嬉水的時間到了
サジタリウス
薩奇達利烏斯
お任せあれ
交給我吧
タウロス
塔羅斯
モー　それでは　失礼
哞 那麼我就失禮了
バルゴ
芭露歌
お仕置きよ　それっ
接受我的懲罰吧
ナツ
納茲
そこまで
到此為止
んなろ　あったま　きたぞ
混蛋 我要生氣了
待って　ナツ
等一下 納茲
みんな　何かの理由でおかしくなってるだけなのよ
大家一定是有什麼原因才會變得如此奇怪
私たちのこと思い出してくれれば　きっと
只要他們能記起我們的話 就一定能…
しゃあねえなぁ
真拿你沒辦法
ハッピー　ルーシィを頼む
哈比 露西就拜託你了
あいさ
遵命
逃がしはせぬ
我不會讓你們跑掉的
させっかよ
休想
ナツ　気をつけて
納茲 小心點
お願い　みんなは私の
拜託了 大家是我的…
ああ　わってるよ
嗯 我明白
ボコボコにして　思い出させてやら
讓我好好揍你們一頓 看你們想不想得起來
人間　生まれ変わった我が力を見るがいい
人類 讓你見識下我重生後的實力
見せてみやがれ
那你就讓我見識下吧
ロキ　お前には　こないだ２発もやられた借りがあるからな
洛基 你之前還欠我兩拳呢
何のことか　わからんな
你說什麼我聽不懂
忘れてんじゃねえぞ　ロキ
別告訴我你忘了 洛基
その程度で我が鎧を燃やすことはできん
你就這點本事 我的盔甲是不會被你燃毀的
んだよ　そんな金ピカ鎧
搞什麼啊 你那亮閃閃的盔甲
似合わねえんだよ　ロキ
一點都不適合你啊 洛基
ロキと呼ぶな
不要叫我洛基
しつこいな　もう
真是太難纏了
さっさと負けちゃえばいいのにね
趕快認輸就好了嘛
いかにも　さよう
正如所言
貴様は　我には勝てんぞ
你是無法戰勝我的
枷が外れた星霊に人間ごときは　あらがえん
區區人類 是無法反抗掙脫枷鎖後的星靈的
何をブツブツ言ってやがる
你在那廢話什麼呢
らしくねえぞ　ロキ
一點都不像你啊 洛基
ロキと呼ぶなと言っている
我都說了不要叫我洛基
我ら星霊は　必ず手にする　完全なる自由を
我們星靈一定會將真正的自由收入掌下
人間ごときには理解できまい　我らの切望する　自由の意味が
區區人類是無法理解我們對於自由的定義的
下ろせ　ロキのやつ一発　殴らねえと気が済まねえ
放我下來 我不揍洛基那傢伙一頓心裡憋氣
重い　腕がちぎれる
好重 胳膊要斷了
完全なる自由か　どういう意味なの　ロキ
真正的自由嗎 到底是什麼意思 洛基
重い
好重啊
ここは星霊界
這裡是星靈界
もう　何やってんのよ　あっさり逃げられちゃってさ
真是的 都在搞什麼啊 讓他們就這麼輕易的跑掉了
モー　彼らを取り逃がしてしまったのは　モー　無念です
哞 讓他們就這麼跑掉了 哞 太遺憾了
同感　この手でケジメをつけたかったものを
同感 本想是親手做一個了結的
今は　これでいい
現在做到這步就夠了
我々には　他にやらねばならないことがある
我們還有許多別的要做的事情
完全なる自由を手に入れるためにやらねばならないことが
為了得到真正的自由 而不得不做的事情
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
將劇本中的情節
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣才不會有終點
孤單一人這種事
肯定不會存在於這個世界
自你與我
找尋到彼此的那一天起
繼續探索終點後的道路
即便從未有人嘗試過
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
用全力舉起你的雙手
無論你身在何方 我都能看見你 都能感受到你
將刻下的印記 寫進劇本
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣下去才不會有終點
よし　頑張って星霊たちがおかしくなった原因を調べよう
來吧 讓我們努力把星靈們變得奇怪的原因給調查出來吧
調べものか　俺の出番だな
要進行調查嗎 我出場的機會到了
いや　明らかに違うと思うよ
不 我覺得很明顯你不適合做這個
なんだよ　端から決めつきやがって
你好煩啊 一開始就否定我
やってみなきゃわかんねぇだろう
不試一試怎麼知道呢
これはできないパタンだね
這就是所謂的豎旗子啊
言ったな　こんな本三秒でやっつける
你又來 這種破書看我三秒鐘就解決它
一秒で寝ちゃった
一秒鐘就睡著了
次回　パニック・オブ・ライブラリー
下集 圖書館驚魂
くそっ　こいつなかなかやるじゃないか
可惡 這傢伙還挺有本事的
やっぱりこうなちゃうよね
果然會變成這樣啊